¡Próximo!
Su Majestad, no me inclinaré ante usted.
Lo sabía.
Me has seguido a través del tiempo.
Después de todo, con tu aura única,
no hay nadie como tú en el mundo.
Sé que fuiste tú quien me mató,
haciéndome viajar aquí.
Pero lo que no entiendo es,
Ya que estamos aquí, ¿por qué irnos?
¿Cómo puede ser rico
en el mundo moderno
¿Se compara con ser un emperador en la antigüedad?
Naturalmente, tengo mis razones.
Da la casualidad que quería preguntarte
para pasar toda la vida conmigo.
Su Majestad, ¿le gusto?
Por supuesto que sí.
Incluso en nuestro tiempo,
Tenía sentimientos por ti.
Es que entonces te necesitaba
para ayudarme a ganar dinero.
No tuve más remedio que dejarte estar en el ojo
público.
Ahora,
eso ya no es necesario.
Es el momento perfecto.
Quiero continuar nuestra relación pasada.
¿Le agrado tanto a Su Majestad que tuvo que matarme?
Eso no está del todo bien.
Todavía estás vivo, ¿no?
Ya no me importa nuestro pasado.
hoy estoy aquí
para cortar lazos contigo.
Me llevaré a Su Jin conmigo.
Estas antigüedades fueron el último deseo de mi
abuelo.
Yo también los estoy tomando.
¿Qué pasa si no puedes soportar nada, Xi?
Este ya no es tu imperio.
Hay muchas maneras de tratar contigo.
Bueno, me gustaría ver
¿Quién puede tratar conmigo?